# 러시아 제조업 연합, 암호 관련 분쟁에 대 한 중재 위원회 작성 ...

###### 2018-10-31 20:10

산업 및 기업가의 러시아 연합 (rspp)에서 중재 센터는 암호 관련 사건을 포함 하 여 "디지털 경제"와 관련 된 문제에 대 한 분쟁에 대 한 위원회의 생성을 발표 했다, kommersant는 수요일, 10 월 31.

sidorenko는 국가의 법원이 암호화 관련 사례의 상당한 성장으로 인해 여러 가지 과제에 직면 하 고 있다고 지적 했는데, 그 중 거의 절반은 스마트 계약에 관련 되어 있습니다: "법원은 이제 규제의 결여를 포함 하 여 많은 문제에 직면 하 고 있습니다. 디지털 기술을 창조 하 고 적용 하는 시민의 권리를 보호 하는 메커니즘과 디지털 데이터를 새로운 유형의 증거로 받아들이는 능력. "

디지털 경제에 대 한 주요 기업가의 관심은 스마트 계약의 발급자가 그들의 활동에 대해 법적으로 책임을 지 고 법적인 책임이 있을 때에만 보호 될 수 있습니다.

rspp에 따르면, 블록 체인과 암호화 공간에서 법적 문제의 복잡성은 중재를 위한 독립적 인 신체의 생성을 필요로 한다.

rspp, 구성원은 광물 채굴 및 용융 제 련 블라디미르 포 타나 인을 포함 하 고, 빅토르 베 크 셀 베르크, 러시아 혁신 기금 Skolkovo의 머리, 암호 "디지털 금융 자산에" 상태 초안 법안에 대 한 대안을 제안 했다.

주요 목표는 정부 초안에서 모순을 제거 하 고 암호화 관련 활동에 관여 하는 러시아 기업가의 이익을 제공 하는 것 이었습니다.

정부 초안 법에 대 한 최근 편집 사항에 따라, 현재이 법안은 암호화 채굴 또는 암호 화폐 자체의 정의와 같은 핵심 암호화의 조건이 결여 되었습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/russian-industrialist-union-to-create-arbitration-board-for-crypto-related-disputes)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")